# Проект: Место React c Авторизацией

**Stack** 
* JS
* React
* HTML
* CSS
* Адаптив под различные разрешения

**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)

**Описание**

Данный проект предназначен в роли личного кабинета, работа в разработке и неизвестно будет ли иметь будущее. В данный момент реализован основной дизайн, добавлен функционал на JS, React для редактирования информации о пользователе, добавление карточек, удаление карточек, лайки. 
Будет добавлена авторизация.
Смысл данного сайта - публикация интересных фото: из жизни, путишествия, блог.

**Проект в работе**
* [Ссылка на GitPages](https://vadimabyshev.github.io/mesto/)

